ខ្ញុំនឹងបើកឡាននេះចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
- អ្វី?
- យើងនឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
Mia ឈប់ឡាន។
របស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​នៅ​យូរ​?
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការធ្វើដំណើរទៅ Montanesa?
ដំណើរកម្សាន្តមួយថ្ងៃអ្នក និងខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកជាចង្ក្រានសម្ពាធ។
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យខ្ញុំទន់។
ខ្ញុំអាចនិយាយដូចគ្នា។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំទប់កំហឹងមិនបាន
ពេលឃើញអ្នកឈឺចាប់។
- តើនោះជារឿងអាក្រក់ទេ?
- មែនទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់​លែង​អ្នក​យាម។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- រាត្រីសួស្តី។
ពពែឆ្កួត!
អ្នកកំពុងបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ម៉ាត់ ម៉ាត មកញ៉ាំអាហារសម្រន់ជាមួយខ្ញុំ?
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំបានទិញនំអន្សម។
ខ្ញុំធុញ ដូច្នេះខ្ញុំទៅដើរលេង។
ម៉ាត ចង់បាននំអន្សមទាំងនោះ។
\\an8}ប៉ុន្តែ តើ Mia នៅឯណា?
នាងប្រហែលជានៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។ មានរឿងអី?
Matmat ចង់… រង់ចាំ Mia ។
គាត់ចង់ឱ្យពួកគេញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយនាង?
ព្រោះ…
s- នាងគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Y- អ្នកមិនដឹងទេ?
អ្នកដឹងទេ សម្លាញ់?
"Bestie"?
វាដូចគ្នានឹង "មិត្តល្អបំផុត" មែនទេ?
ត្រូវ។
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
មិត្តល្អ
នោះជាការល្អ។
ម៉ាត់ ម៉ាត់ កុំភ្លេច
វគ្គរបស់អ្នកជាមួយបណ្ឌិត អន ណុក ថ្ងៃស្អែក។
អូ - យល់ព្រម។
ហើយនៅពេលអ្នករួចរាល់
តើមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយ Jason?
នៅផ្ទះឬភោជនីយដ្ឋាន?
នៅផ្ទះរបស់គាត់។ ស្នាក់នៅមួយយប់ជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វី?
អឺ អ្នកឃើញ…
ខ្ញុំមានអ្វី
ដែលត្រូវមើលថែនៅ Montanesa ។
បើ​ម៉ាត់​ម៉ាត់​ស្នាក់
​នៅ​ផ្ទះ​ជេសុន
Mia មិត្តល្អរបស់គាត់នឹង
នៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
នាងនឹងមិននៅក្បែរទេ Matmat ។
នាងក៏មានកិច្ចការដែលត្រូវធ្វើដែរ។
តើអ្នកនឹងទៅជួប
អ្នកជំងឺនៅ Montanesa ទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែវាសំខាន់។
ថែខ្លួនផង ផាតផាត។
ម៉ាត់ ម៉ាត់ នឹង​បែក
​ការណ៍​នេះ​ហើយ ទើប​គាត់​និង​មេ​ម៉ាយ…
ទាំងពីរអាចមានខ្លះ។
នេះគឺសម្រាប់មិត្តភក្ដិ។
នេះគឺសម្រាប់ Matt ។
-
ឆ្ងាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីសម្រាប់អ្នក។
នេះជាសំណព្វចិត្តរបស់អ្នក ចាំទេ?
រសជាតិតិចតួចមិនដែលប៉ះពាល់ដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
តើអ្នកនឹកវាទេ?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនភ្លេចវាទេ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា Olivia?
ខ្ញុំឃើញអ្នកយកសាំយូអែលទៅខាងក្រៅ។
តើគាត់មានអារម្មណ៍ថាចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធទេ?
អូ បាទ បណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​នាំ​គាត់​ចេញ​មក​ទី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ដូច្នេះគាត់នឹងស៊ាំនឹងខ្ញុំ។
អា.
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយសាំយូអែលបានទេ?
បាទ បណ្ឌិត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឃើញ
ពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ Samuel ។
អ្នក​មិន​បាន​ចូល
​រៀន​ថ្នាក់​របស់​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកចង់ចំណាយពេល
តែម្នាក់ឯងជាមួយនាងទេ?
តើអ្នកមិននឹកនាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹកនាង?
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
ខ្ញុំមានន័យថា នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ស្ត្រីម្នាក់។
តើអ្នកចង់សំដៅលើនារីមួយណា?
នាងគឺអាក្រក់។
ពងរបស់អារក្ស។
អញ្ចឹង…
តើស្ត្រីនេះជានរណា?
តើនាងនៅឯណា?
នាងបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
អ្នកសម្លាប់នាង?
តើនាងនៅឯណា?
នាងបានត្រឡប់មកវិញ។
នាងបានត្រឡប់មកវិញ,
ទៅ…
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
នាង​មក​វិញ​ហើយ នាង​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
- សាំយូអែល។ សាំយូអែល។
- នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
- សាំយូអែល, ស្ងប់ស្ងាត់។
-គិលានុបដ្ឋាយិកា! គិលានុបដ្ឋាយិកា!
- នាងបន្ទាប់ពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយនៅទីនេះ!
-គិលានុបដ្ឋាយិកា ប្រញាប់!
- នាងមកសម្លាប់ខ្ញុំវិញហើយ!
នាង​មក​វិញ​ហើយ នាង​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
- សាំយូអែល…
- នាងចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់!
នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
មើល​ថែ​គាត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​?
កុំសួរអំពីវា។
ហើយ​វា​ជា​រឿង​តែ​មួយ​គត់។
- និយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗ។ ខ្ញុំរវល់។
- ប៉ាទ្រីក!
Patrick តោះ!
ឯង​ចេញ​ទៅ​បែប​ហ្នឹង?
បាទ។
ពិរោះណាស់មែនទេ?
កុំ​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​តូច...
ស្លៀកពាក់លើស?
ទេ
នេះមិនច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាស្អាតណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
នោះជារូបរាងដែលអ្នកទៅជាមួយ?
សម្លៀកបំពាក់ចុងក្រោយរបស់អ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
– ម៉ែ!
- ខ្ញុំចង់ឃើញ!
- សូមកុំ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- Mia ឈប់។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យ!
អូ។
តើនេះជាអ្វី?
ក្រមាមួយ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា
​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​អាក្រក់​បំផុត។
ចាំ​អី​ឯង​យក​ក្រមា?
សួស្តីលោកបណ្ឌិត?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបាន។
មិនអីទេ។
មិនអីទេលា។
បណ្ឌិត អាណុក ត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់។
អ្នកទើបតែបាននិយាយជាមួយគាត់។
- រង់ចាំនៅទីនេះ។ យើង​នឹង​ទៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
- ប៉ាទ្រីក!
Mia ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Patrick?
តើខ្ញុំបានរំខានផែនការរបស់អ្នកទេ?
តាមពិតទៅ ថ្ងៃនេះខ្ញុំទៅកន្លែងណាមួយហើយ។
ហ៊ឹម
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួប Mia មែនទេ?
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ, doc ។
លោក Patrick ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការអានមនុស្ស។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​កាលបរិច្ឆេទ​មួយ​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​មួយ។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ បណ្ឌិត។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់ Patrick
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមួយចំនួន
ស្លៀកពាក់មិនធម្មតា?
ទោះ​បី​ជា​វា​មិន​សម​នឹង​ឱកាស​?
ប្លែកជាងនេះបន្តិច
ចម្រុះពណ៌ និងប្លែក។
ចំលែក។
ជាការប្រសើរណាស់ សម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន
វាជាទម្រង់នៃការបញ្ចេញមតិ។
សម្រាប់អ្នកផ្សេងទៀត
វាជាវិធីការពារខ្លួន។
ពួកគេចង់ផ្តោតលើសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ
ដូច្នេះ គ្មាន​នរណា​ឃើញ​អ្វី​ដែល​លាក់​នៅ​ខាង​ក្រោម​ឡើយ។
ដើម្បីលាក់អ្វីដែល
ពួកគេពិតជាមានអារម្មណ៍នៅខាងក្នុង។
ដូច្នេះ Patrick អ្នកត្រូវតែការពារ Mia ។
អ្វី?
អ្នក​បាន​សួរ​សំណួរ​នោះ​ដោយ​សារ​តែ Mia ។
នាង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល
​យើង​ស្គាល់​ដោយ​មាន​អារម្មណ៍​ម៉ូដ​ប្លែក​ពី​គេ។
យូរៗទៅខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
Mia ប្រហែលជាស្រដៀងនឹងម្តាយរបស់នាង។
ថា​នាង​អាច​មាន
​ជំងឺ​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ប្រឆាំង​សង្គម​ដូច​នាង។
Ingrid ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមាន។
ម្តាយរបស់ Mia គឺជាអតីតអ្នកជំងឺរបស់អ្នក?
បាទ។
តើអ្នកគិតថា…
Mia អាច
​ទទួល​មរតក​ពី​ជំងឺ​របស់​ម្តាយ​នាង?
ខ្ញុំមិនអាចវាយតម្លៃនាងបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបាននៅឡើយទេ ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើវាកើតឡើងហើយ
Mia ​​វិវត្តទៅជាជំងឺ។
អ្នកនឹងត្រូវការពារនាង។
ការពារនាងពីអ្វី?
"មេធ្មប់ដែលមានមន្តស្នេហ៍"
អុញ!
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកជ្រៀតជ្រែក។
អូ
តើសៀវភៅនោះជារបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
យើងគួរតែដឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកជំងឺរបស់យើង
ត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់នៅទីនេះ។
មម
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្លេច
តើគិលានុបដ្ឋាយិកានៅទីនេះយ៉ាងម៉េចទៅ។
បាទ វាជារបស់ខ្ញុំ។
តើគិលានុបដ្ឋាយិកា Olivia ដឹងថា
អ្នកមានសៀវភៅផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
បាទ។
មែនហើយ ក្នុងចំណោមអ្នកជំងឺទាំងអស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា
​មនុស្ស​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ការ​អាន​ខ្លាំង​បំផុត។
ឃើញ!
កោះ!
នោះត្រូវបានគេហៅថាជាអ្នកសង្កេតការណ៍ Zelda ។
អញ្ចឹងគិលានុបដ្ឋាយិកា…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នក។
កុំប៉ះរបស់ដែលមិនមែនជារបស់អ្នក។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
មុននេះ គឺជាពេលវេលាដ៏កម្រមួយ។
សាំយូអែល​ស្ថិត​ក្នុង
​ភាព​ស្រពេចស្រពិល​ក្នុង​ចិត្ត​លោក Patrick។
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់យ៉ាងច្បាស់។
វាកម្រកើតឡើងណាស់។
តើអ្នកជឿថា
ម្តាយរបស់ Mia នៅមានជីវិតទេ?
ថាវាអាចទៅរួច នាងអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំបើកចំហចំពោះលទ្ធភាព។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Ingrid ត្រលប់
មកវិញសម្រាប់ស្វាមីនិងកូនរបស់នាង។
មីយ៉ានឹងតស៊ូ។
សួស្តីសត្វ!
ម៉ាត់​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្អូនៗ នៅផ្ទះហើយ។
មិត្តល្អ? ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើ Patrick ចូលចិត្តក្មេងស្រីប្រភេទណា?
គ្មាន… ផាតផាត មិនចូលចិត្តនារីណាម្នាក់ទេ។
គាត់​មិន​មាន​ចិត្ត​ច្រណែន​ទេ។
ល្អ
គ្មានការបង្ក្រាប។
ប៉ុន្តែ…
តើគាត់ជាប្រភេទអ្វី?
ខ្ពស់?
និយាយឬស្ងាត់?
ឆ្លាត?
គ្មាន, ពិតជា,
Patpat មិនចូលចិត្តក្មេងស្រីណាម្នាក់ទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
តើគាត់ពិតជាចូលចិត្តក្មេងប្រុសមែនទេ?
ទេ… Patpat មិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
មានតែម៉ាត់។
Patpat តែងតែនិយាយថា…
"ម៉ាត អូនជាសំណព្វចិត្តរបស់ខ្ញុំ"
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលជីវិតរបស់គាត់គួរឱ្យធុញ។
គ្មានការរំភើប។
មាន! មានការរំភើប។
Patpat សប្បាយចិត្ត
គ្រប់ពេលដែលគាត់លេងជាមួយ Matmat ។
វាខុសគ្នា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ គ្មានពណ៌ គ្មានគ្រឿងទេស។
តើអ្នកទទួលខ្ញុំទេ?
គ្រឿងទេស… ដូចក្នុងអាហារទេ?
នេះ​ហើយ​ជា​រឿង​នេះ​ឯង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Patrick សប្បាយចិត្ត។
ប្រភេទនៃសុភមង្គលដែលគាត់មិនអាចបំភ្លេចបាន។
មម…
កញ្ញា ម៉ៃ
អ្នកយក Satsat ។
អ្នកទាំងពីរអាចលេងបាន។
Patpat ស្នាក់នៅជាមួយ Matmat ។
យើងជាអ្នកដែលនឹងរីករាយ,
ព្រោះយើងជាបងប្អូន។
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាមិត្តល្អទេ?
ប្រហែលជាយើងអាចចែករំលែក Patrick បាន។
ទេ ផាតផាតគឺសម្រាប់តែម៉ាតម៉ាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងវាទេ?
អត់ទេ ព្រោះយើងជាបងប្អូន។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់គាត់។
តើអ្នកមិនដែលប្រយុទ្ធទេ?
សូម្បីតែម្តង?
អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាថ្នា​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​បង​ប្អូន?
អរុណសួស្តី?
សួស្តី?
ជេសុន។
ម៉ាត់ ម៉ាត់ កំពុង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​កញ្ញា ម៉ៃ ពេលនេះ។
មិនអីទេ។
លោក Patrick ។
ប៉ាទ្រីក?!
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី​ម៉ាត់?
យើងជាមិត្តល្អបំផុតឥឡូវនេះ។
បាទ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
យើង​ឥឡូវ​ជា​សង្សារ​គេ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​ចែករំលែក។
ហេ!
ម៉េច​ឯង​រត់​ចេញ
​ពី​ខ្ញុំ​ទៀត? ហ៎?
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
មិនអីទេ។
♪ តើអ្នកធ្លាប់
ខ្លាចស្នេហាទេ? ♪
♪ តើអ្នកនៅ ឬរត់? ♪
♪ ឬធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដើម្បីជួយឱ្យរួចផុតពីភ្លៀង♪
♪ តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ
​បង្ក​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​សាមញ្ញ​មែន​ទេ? ♪
♪ តើខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមែនទេ? ♪
♪ ឆ្ងល់ថាតើសុភមង្គលនេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ... ♪
នៅទីនោះ!
- ល្អឥតខ្ចោះ។ យើង​អាច​ហាលថ្ងៃ​នៅ​ទីនេះ។
- តោះទៅទីនោះ។
អ្វី? តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
- វាសប្បាយនៅទីនោះ។
- អ្វី?
ទិដ្ឋភាព? តើមានទិដ្ឋភាពទេ?
- បាទ។
- ដូច្នេះវាមានតម្លៃមិនអីទេ។
- នៅទីនេះ?
- នៅទីនេះ។
ម.
អ្វី?
- យើងកំពុងលោត?
-បាទ មក!
អត់ទេ ឆ្កួតទេ?
នេះជាគំនិតរបស់អ្នកសម្រាប់វិស្សមកាល?
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាជាមួយម៉ាតម៉ាត់បានទេ។
គាត់ប្រាកដជានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- Mia អ្នកមិនចាំបាច់--
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- Mia ពិតជា
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។ បាទ។
♪ វិនាទីស្ថានសួគ៌អាចបំពេញចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរំពឹងថាអាក្រក់បំផុត♪
♪ គ្រាដ៏រីករាយបំផុត
បាត់បង់នៅក្នុងការបកប្រែ♪
មួយ…
ពីរ…
បី!
♪ ខ្ញុំខ្លាចច្បាប់ទាក់ទាញ♪
♪ រាល់ពេលដែលវាមកជុំវិញ♪
♪ អូរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំតស៊ូនឹងការឈឺចាប់មួយលាន♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បញ្ចេញ​សំឡេង
'Cuz oh my scars... ♪
បាទ!
ហូ!
♪ អូរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំតស៊ូនឹងការឈឺចាប់មួយលាន♪
♪ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចេញសំឡេង♪
♪ 'ព្រោះស្នាមរបស់ខ្ញុំនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ♪
♪ ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីមនុស្សទាំងអស់
នៅក្នុងពិភពលោកដើម្បីសង្គ្រោះ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំ? ♪
ហូ!
ថ្មីៗនេះ អ្នកញញឹមច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលបាននៅជាមួយអ្នក។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម។
- ភ្នែករបស់អ្នក។
- តើអ្នកចាំខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នកស្លាប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ម្យ៉ាងទៀត តើខ្ញុំអាចខ្ចី
លុយខ្លះដើម្បីបង់ថ្លៃបន្ទប់របស់យើងបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ Patpat មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតជាមួយ Mia
អ្នកគួរតែអញ្ជើញនាងមកទីនេះ។
- នាងមិននៅជុំវិញ។
- តើមីយ៉ានៅឯណា?
ប្រហែល Patrick នៅជាមួយ Miss Mia។